Repository: webyast/webyast
Catalog: plugins/ldap/locale/*/webyast-ldap.po
Languages: ja

source: Cannot read LDAP client configuraton.
ja: LDAP クライアントの設定を読み込むことができません。

source: LDAP client configuraton successfully written.
ja: LDAP クライアントの設定が正しく書き込まれました。

source: Error while saving LDAP client configuration.
ja: LDAP クライアントの設定を保存する際にエラーが発生しました。

source: This field is required.
ja: この項目は必須です。

source: Enter a valid domain name or an IP address.
ja: 正しいドメイン名、もしくは IP アドレスを入力してください。

source: Please wait
ja: お待ちください

source: LDAP client
ja: LDAP クライアント

source: Enable LDAP Authentication
ja: LDAP 認証を有効にする

source: LDAP Server Address
ja: LDAP サーバのアドレス

source: Base DN
ja: ベース DN

source: Fetch DN
ja: 使用する DN

source: Secure Connection
ja: 機密接続
